Thật là một niềm vinh hạnh lớn lao cho Ta,
niềm vui sướng lớn nhất
khi thấy rất nhiều Hành giả Sahaja
đến dự Lễ Guru Puja.
Thật rất mãn nguyện
khi nghĩ rằng có rất nhiều,
rất nhiều các con là những môn đệ.
Chưa bao giờ mong đợi
rằng Ta sẽ có nhiều,
nhiều người đi theo Ta đến thế.
Điều được mong đợi là
tất cả các con sẽ
làm theo thông điệp Tình yêu của Ta.
Ta không cần phải nói bất cứ điều gì về Tình yêu.
Tình yêu là món quà tuyệt đối,
món quà của việc chỉ cảm nhận người khác.
Không có chuyện nói về nó,
thảo luận về nó, không gì cả;
chỉ là các con cảm nhận Tình yêu đó.
Để cảm nhận Tình yêu, Ta muốn nói rằng, người ta phải có một trái tim,
nhưng làm sao các con có thể có một trái tim?
Đó không phải là việc làm của riêng các con, tất cả đều ở đó.
Vì vậy, đó là thứ gì đó đã được ban tặng cho các con, các con có nó,
để các con có thể cảm nhận Tình yêu đó.
Nó mang lại rất nhiều niềm vui sướng, mang lại sự bình an.
Tình yêu có những phẩm chất riêng
và một trong những phẩm chất đó là Tình yêu thấu hiểu.
Sự thấu hiểu của nó không nằm ở lời nói,
không nằm ở suy nghĩ,
mà thấu hiểu từ bên trong.
Nó có thể cảm nhận từ bên trong,
điều này rất quan trọng.
Đây là phần quan trọng nhất
người ta phải nhận ra
rằng Tình yêu, các con chỉ có thể cảm nhận nó.
Các con không thể nói về nó,
các con không thể phô trương về nó,
nhưng nó ở bên trong và các con có thể cảm nhận nó.
Và đó là lý do tại sao hôm nay
là lễ kỷ niệm Đạo sư của các con.
Đó là lễ kỷ niệm nơi
các con có thể cảm nhận Tình yêu đó dành cho Đạo sư của mình.
Cảm giác đó ở bên trong
và chỉ ở bên trong các con mới có thể cảm nhận được điều đó.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng đó không phải là sự phô trương,
nó không là gì khác ngoài cảm giác bên trong
mà các con biết rằng các con có Tình yêu của Đấng Thiêng liêng.
Điều này các con có thể có bởi vì
nó chỉ ở đó.
Không ai có thể cho các con,
không ai có thể bán nó,
không ai có thể chia sẻ nó - nó chỉ ở đó.
Và Tình yêu đó phải được cảm nhận và chia sẻ.
Nó không liên quan gì đến người khác;
liệu người khác có yêu các con hay không cũng không tạo ra sự khác biệt.
Nó ở bên trong chính các con,
cảm giác này,
chiều sâu này ở đó mà các con thưởng thức.
Đó là khả năng -
mọi người đều có điều này, rất nhiều.
Đôi khi các con cảm thấy nó, các con đã đánh mất nó;
Đôi khi các con cảm thấy các con đã đạt được nó.
Nhưng nó ở đó nhiều như sự bao la của biển cả.
Biển, các con không thể nói
hôm nay thì đầy và ngày mai thì không.
Nó là vĩnh hằng.
Theo cùng một cách, nguồn Tình yêu của các con là vĩnh hằng.
Các con không thể đo lường nó,
điều đó thật khó.
Nhưng nó vượt ra ngoài mọi sự diễn đạt của con người
và nó thể hiện sự hiểu biết của các con,
sự hiểu biết của các con về Tình yêu,
thứ vốn không có lời lẽ nào,
thứ không thể giải thích được;
nhưng tự bản thân các con sẽ biết
rằng "Mình có phẩm chất yêu thương này
ở bên trong chính mình
và mình có thể thưởng thức Tình yêu này ở bên trong chính mình."
Đây là một món quà rất độc đáo
mà chỉ rất ít con người có được.
Ở loài vật các con cũng thấy những con có tình yêu,
nhưng tình yêu đó không sâu sắc,
tình yêu đó không có ý nghĩa.
Nó có thể có mục đích nào đó,
nhưng nó không phải là con người,
vì vậy, nó thiếu đi vẻ đẹp của Tình yêu nhân loại,
Nó thiếu đi sự thấu hiểu của Tình yêu nhân loại.
Thật không dễ để mô tả
hay giải thích Tình yêu bằng ngôn từ của con người.
Điều này các con chỉ có thể cảm nhận bên trong Bản thân mình.
Đó là điều mà, một khi các con bắt đầu cảm nhận,
các con có thể cảm nhận ai là Đạo sư của mình,
Người mà các con nghĩ rằng mình đang được dạy dỗ
và thuyết phục và được hướng dẫn để sống theo một lối sống cụ thể.
Tất cả điều đó đều có thể.
Mọi thứ đều có thể,
có thể đối với con người,
nhưng để yêu và để thưởng thức Tình yêu
thì không dễ dàng như vậy,
trừ khi và cho đến khi các con đắm mình trong đó.
Thật rất hài lòng,
thật rất đáng yêu
khi thấy mọi người yêu thương nhau như thế nào
và rồi Tình yêu này lan tỏa.
Tình yêu sinh ra Tình yêu.
Nếu ai đó có Tình yêu, nó sẽ tự lan tỏa.
Các con không cần nói với bất kỳ ai,
các con không cần thổ lộ điều đó,
nhưng nó sẽ lan tỏa.
Và đây là điều người ta phải học,
làm sao để thấy Tình yêu đó ở người khác.
Bằng cách nào đó,
chúng ta ở đây đã ở trong Tình yêu
nhờ vào sự kiện Sahaj.
Tất cả chúng ta đều yêu thương
và chúng ta thưởng thức tình yêu,
hiện lên trên khuôn mặt chúng ta
rằng chúng ta đang ở trong Tình yêu;
trong tính cách của chúng ta,
trong cuộc sống của chúng ta,
rằng chúng ta đang ở trong Tình yêu.
Thật là một điều,
vốn không bình thường lắm,
trở nên quá đỗi bình thường
và quá dễ dàng có được.
Đó là một phước lành rất lớn
rằng các con là con người
và rằng nguồn Tình yêu này
đang ở đó, cộng với cảm nhận về Tình yêu cũng ở đó.
Đó là một tình huống rất phức tạp
mà không thể giải thích bằng lời,
người ta chỉ có thể ở trong đó
và thưởng thức nó.
Vậy nên hôm nay là ngày
mà chúng ta đang cử hành Lễ Guru Puja.
Vị Đạo sư vĩ đại nhất mà chúng ta có chính là Tình yêu,
Tình yêu Sahaj. Đó là Vị Đạo sư bên trong dạy dỗ chúng ta,
bằng cách này hay cách khác dẫn dắt chúng ta.
Chúng ta được dẫn dắt vào
dòng hiểu biết vĩ đại đó,
mà chúng ta không cần phải đến bất kỳ trường đại học nào,
đến bất kỳ ngôi trường nào để được giáo dục.
Đó là điều gì đó rất sâu bên trong
đến nỗi nó hoạt động và tự biểu hiện,
biểu hiện như một ánh sáng.
Chúng ta có thể nhận ra những người như vậy bởi vì
họ đã hoàn toàn giác ngộ.
Họ có ánh sáng
và qua ánh sáng đó họ nhìn thấy
cả thế giới,
vốn rất ngây thơ và đơn giản đối với họ.
Chúng ta có tình yêu dành cho con cái mình một cách tự nhiên,
chúng ta có tình yêu dành cho cha mẹ mình một cách tự nhiên.
Chúng ta có tình yêu dành cho một số người;
nhưng tình yêu đó thì khác
với Tình yêu của Thượng đế, Ta nói cho các con biết.
Tình yêu đó có những sự kết nối,
những ý nghĩa nào đó
nhưng Tình yêu này vốn -
không thể diễn tả bằng lời,
phải được cảm nhận từ bên trong.
Tương tự, khi các con nói về Đạo sư của mình,
các con nên có Tình yêu đó bên trong mình.
Tại sao các con lại cảm thấy điều đó nhiều đến thế?
Lý do là, Đạo sư yêu thương các con
và các con yêu thương Đạo sư;
Đó là lý do duy nhất
tại sao các con nên yêu thương Đạo sư của mình.
Giờ thì, chẳng có lý do nào cho điều đó cả.
Bởi vì Tình yêu là Tình yêu.
và đó là cách
Đạo sư trở nên rất quan trọng trong cuộc sống.
Chúng ta có những người
yêu thương Đạo sư của họ
và rất mực
trong sự hiểu biết thuần khiết về Tình yêu của họ.
Trong cơ hội tuyệt vời của Tình yêu mà chúng ta đang có,
chúng ta ở đây để thưởng thức lẫn nhau một cách trọn vẹn,
từ trái tim mình,
rằng có đại dương này bên trong chúng ta,
chúng ta chỉ cần đắm mình trong đại dương đó.
Nếu chúng ta lạc vào đại dương đó,
thì chúng ta sẽ không có vấn đề gì,
không có thắc mắc gì.
Mọi thứ sẽ là của riêng chúng ta
và chúng ta có thể xoay sở
mọi thứ mà không cần tranh luận,
không cần thắc mắc gì.
Đó chính là Sahaj.
Theo cách Sahaj, nếu các con có
Tình yêu này, các con sẽ thưởng thức.
Các con thưởng thức chính mình và thưởng thức tất cả những người khác,
bởi vì đó là Sahaj.
Không cần phải nỗ lực gì cả,
không cần phải cố gắng làm gì cả.
Nó chỉ ở đó và nó hoạt động.
Cảm giác của Tình yêu
không có cách nào để diễn tả chính nó.
Nó chỉ hiện hữu ở đó,
nó không thể diễn tả,
bởi vì nó không có sự diễn đạt.
Nó chỉ để được cảm nhận bên trong chính các con.
Khi đó các con muốn làm rất nhiều thứ:
các con muốn giúp đỡ mọi người,
các con muốn giúp đỡ chính mình,
các con muốn làm điều tốt cho người khác.
Rất nhiều điều đã được thực hiện bởi những nhà lãnh đạo vĩ đại của thế giới
bởi vì họ có Tình yêu đó.
Họ không có gì khác ngoài Tình yêu này
thứ mà họ không thể kìm nén bên trong chính mình,
vì vậy, họ đã cố gắng lan tỏa nó.
Và bây giờ họ được gọi là Đạo sư của chúng ta,
là những bậc thầy của chúng ta.
Với Tình yêu đó ở bên trong,
thứ đã tiếp cận mọi người theo cách độc đáo đó.
Đó là điều mà
chúng ta không thể sở hữu,
các con không thể tự nhận -
nó hiện hữu ở đó
và nó hoạt động,
nó hoạt động một cách tự động.
Đây là điều chúng ta phải biết,
rằng chúng ta chính là Tình yêu đó.
Tình yêu đó ở bên trong chúng ta.
Chúng ta phải có kiến thức,
chúng ta phải có kiến thức trọn vẹn
rằng chúng ta là Tình yêu đó.
Điều đó sẽ giải quyết vấn đề của chúng ta,
bởi vì các con có thể giải thích mọi thứ,
tất cả hành vi của các con,
tất cả những thất bại của các con,
mọi thứ các con đều có thể giải thích
khi các con biết rằng mình được ban tặng Tình yêu đó.
Đây chính là Đạo sư
là Tình yêu bên trong các con
thứ muốn chia sẻ
Tình yêu với những người khác,
thứ muốn trao Tình yêu cho những người khác.
Đây chính là bình an và niềm vui sướng.
Ta có thể tiếp tục nói về Tình yêu,
nhưng để cảm nhận nó
bên trong chính mình là điều lớn lao nhất.
Giống như nước:
nếu các con khát,
chúng ta có thể đưa nước cho các con,
nhưng chúng ta không thể uống.
Các con phải uống nước
và các con phải
cảm nhận hương vị,
cảm nhận cảm giác,
điều nó mang lại,
và tất cả những điều đó đi cùng nhau,
điều đó không tách rời.
Ta không nghĩ rằng chủ đề này
là quá vi tế đối với các con.
Tất cả các con đã đạt được một lượng nhất định
sự thấu hiểu về Tình yêu đó.
Ta hy vọng, nó sẽ lớn mạnh
và các con trưởng thành trong nó,
tất cả các con, và thưởng thức nó.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!